# Algo_Lab3

## Весілля та племена

Вождь Ваі-Ву з острова Пасхи вирішив поміняти традиції одруження на острові.

Раніше усі одружувались всередині свого племені.  Але після курсу біології на Coursera 
Ваі-Ву дізнався, що змішування генів - це корисна штука.  Тому він попросив усіх голів племен підготувати списки молодих хлопців/дівчат, і спробує організувати шлюби між племенами.

Вашим завдання буде проаналізувати списки, та сказати Ваі-Ву скільки можливих пар з різних племен він може скласти.

Формат списків племен:
- Кожен юнак/дівчина - це ціле число  
- Юнаки - непарні числа, дівчата - парні  
- У кожному рядку - два числа, які означають що юнак чи дівчина належать до<br> одного племені. Наприклад:<br>
  1 2<br>
  2 4<br>
  3 5<br>

Описує два племені - в одному є хлопець 1 та двоє дівчат 2 та 4, а в іншому племені - двоє хлопців 3 та 5.

**Вхідні дані:**<br>
  Перший рядок містить кількість пар **N**<br>
  Наступні **N** рядків містять пари людей з різних племен

**Вихідні дані:**<br>
  Кількість можливих комбінацій пар таких, що хлопець і дівчина походять з різних племен.

**Обмеження:**<br>
  0 < **N** < 10000<br>
#### Приклади:
**In:**<br>
  3<br>
  1 2<br>
  2 4<br>
  3 5<br>
**Out:**<br>
  4 (Можливі пари - 2/3, 2/5, 4/3, 4/5)<br>

**In:**<br>
  5<br>
  1 2<br>
  2 4<br>
  1 3<br>
  3 5<br>
  8 10<br>
**Out:**<br>
  6 (Можливі пари - 1/8, 1/10,  3/8, 3/10,  5/8, 5/10)

## Розв'язок
1. Зчитуємо список ребер із стандартного вводу.
2. Перетворюємо список ребер у список суміжності.
3. За допомогою пошуку в глибину групуємо всіх людей за племенами і рахуємо кількість хлопців та дівчат в кожному племені.
4. Перемножуємо кількість хлопців на кількість дівчат, але не враховуємо пари в межах одного племені.
	